找不到李若男的母親
局長
這兩天我們四處走訪
完全沒人知道
李若男的母親
最後是什麼時候消失的
據我瞭解他們鄰里之間
也相互不來往
也就是突然有一天知道
他們家沒人了
那李若男那邊呢
沒開口
邢局
像李若男那種人
被捕的時候
抱著必死的決心
很難開口的
通過上次的審訊
我們推測出來
李若男很重視她的母親
但是目前
我們掌握的線索太少
花費了很多時間
在找尋母親這條線上
依然沒有什麼收穫
邢局
我們這段時間
查了這麼多
我突然覺得有一個人
是繞不過去的
我們是
八年前
有一個自殺的女孩
叫鄧蔓
是的
我很同意江隊長的觀點
兩位死者
都跟鄧蔓有一些直接
或者間接的聯繫
汪倩倩死在了鄧蔓
當年溺亡的湖裡
而丁婧呢
跟鄧蔓又是曾經的同學
現在是完全
找不到李若男
殺害汪倩倩的動機
更說不清楚為什麼
她在殺害汪倩倩之後
又大費周章地把汪倩倩
運到了當年
鄧蔓溺亡的那個湖裡
這個湖到底
有什麼特殊的意義
這些我們現在
都不得而知
所以
我想重新調查一下
當年鄧蔓自殺的案件
看看是不是有什麼遺漏
所以你是懷疑
當年的案子有問題
根據現在的情況來看
我覺得當年鄧蔓
自殺這個案子
很有可能
不是自殺這麼簡單
行
你們大膽去做
我全力支持
還有啊
不要忘記
發動人民群眾的力量
幫助我們破案
這也是我們局裡
歷來的傳統
不要有負擔
明白
我覺得你的方向
是沒錯的
但是從現有的
卷宗上來看
找不到太多
有價值的線索
查不到
也得查啊
咱們不就幹這活的嗎
但是我老是覺得
這次的案子
跟當年鄧蔓的案子
有關聯
是啊
你說這個人
通過鄧蔓 汪倩倩 丁婧
三個人的死
間接或直接地針對陸嫣
他到底是為什麼呀
我實在是想不通
我在想
你說
能不能是衝我來的
可是到目前為止
我還沒有找到
他針對你犯罪的
指向性線索
在沒有確切的證據之前
我是不會做
這樣的推斷的
那是為啥呀
好了 你也別愁了
回去好好休息休息
換換腦子
什麼時候找到
真正的犯罪動機的時候
我們離破案也就不遠了
行
走了
好
哥 我都跟你說了
你真沒必要來一趟
不來看看你
我心裡總是不放心
剛好今天有空
就多陪陪你
我這都好得差不多了
我在醫院裡面
再待個兩天
我就可以出院了
出院了立馬給我接活
該賺錢賺錢
你不會以為我過來看你
是想讓你早點出院
回去工作吧
我跟你說這話
是表明我的態度
你對我這麼好
我肯定不會
虧欠公司的呀
要是所有藝人
都像你這樣
那該多好
哥 你說這話
說的柳珂茹吧
你怎麼知道
就聽助理說了一些
哥 我覺得有些話
確實輪不到我來說
我覺得你早就該
收拾她了
柏楓 我
你現在正當紅
一定要注意
你的一言一行
不該你說的話
不要跟任何人說
包括我在內
不是
我知道這個道理
但是你對於我來說
不一樣
我拿你當我親哥哥
我的所有事情
我對你都是知無不言
我說
喻教授
怎麼樣 好點沒
我先介紹一下
這是我老闆
文總
然後
這位是
我們之前見過
你和江成屹來過我公司
是
給您添麻煩了 喻教授
不麻煩
是他總給我打電話
說有個什麼面試
特別著急 是吧
給他送書來了
沒想到啊
你受傷在病床上
還挺努力的
這是犯罪心理學的書
我給裡面畫了重點
對照著這些重點呢
把這個習題冊做了
做完以後基本上你對
整個犯罪心理學的一些
基礎邏輯
專業術語
能有個大概的瞭解了
好好做
做好了給我打電話
我來收作業
好
喻教授可能
對我們這個行業
不太瞭解
我們這個行業就是
著急的時候
一分一秒都不能耽擱
不著急的時候
可能十天半個月
就沒有消息了
是
可能我對你們這個行業
確實不太瞭解
但我總覺得
做任何事之前
留足充分的時間做準備
對藝人會更好
喻教授說得是
還不趕緊謝謝人家
不用了 不用了
那你們接著聊
喻教授
要不你現在就給他
輔導輔導吧
我後面有課
改天吧
我做完給你發消息啊
面試都結束了
怎麼還讓人給你送材料
你剛才不是說
知無不言嗎
這麼快就忘了
不是
哥
我其實 那
喜歡她
對
柏楓
你要知道
你是公司一步一步
捧出來的
這我也知道
但是我原本想的是我
出院了之後跟你好好聊
但我也不知道
你們今天會撞上呀
她同意了嗎
她還不知道
那你們做什麼
一定要讓我知道
行
放心
我做事有分寸
你們這科都下班了
就剩你一大勞模了
小陸醫生下班了
走了啊 拜拜
拜拜
怎麼想起找我來了
大鐘談事去了
就我一人在家
這不想著
來找孩子的乾媽蹭飯嗎
著急賺奶粉錢
我都不指望他賺多少錢
一家人平平安安
健健康康就得了
你們家那位呢
去找他爸媽了
小寶
乾媽給你做飯吃
好不好
你還做什麼飯哪
出去吃口得了
你現在不能上外面亂吃
那油都不乾淨
我給你做
六個月以後再說吧
喂 大鐘
你先別吃晚飯了
我怕晚上有飯局
好
那一會兒公司見
還沒做完呢
怎麼做呀
這什麼鬼題目
一點邏輯性都沒有
什麼題啊
你看這道 哥
它說有一對姐妹
在父親的葬禮上面
看到一個男人
兩個人同時愛上他
結果第二天
妹妹把姐姐給殺了
它問我
妹妹的殺人動機是什麼
這還不簡單嗎
妹妹想再辦一次葬禮
想再見到那個男的
哥 你說得有道理啊
你也學過這東西啊
你也太厲害了吧 哥
好了
你趕緊做題吧
不過柏楓啊
別怪我沒有提醒你
你撒了一個謊之後
要用千千萬萬個謊
去圓這個謊
那我這也是沒辦法呀
我被架在這兒了
像你這麼追女孩子的
你算是頭一個
自求多福吧
先走了
來來來
來
嚐嚐我這次的鹹淡
火候正好
是啊
太棒了 做飯
還是我爸做飯香啊
當然了 可不嗎
那個
爸 媽
下週末
有沒有空
怎麼
要帶女朋友回來啊
真的假的
真的
是陸醫生嗎
對
我天哪 兒子
我給你點讚
你太棒了
你真的給媽追回來了
像誰呀 這麼好
兒子
你認準了
認準了
那你可得跟人
小陸醫生說好了
你這一輩子啊
都要在一線
我擔心啊
她今後會像你媽一樣
就成天擔驚受怕的
你
你們的事我絕對支持啊
但兒子
你一定
要多聽小陸醫生的意見
行
我現在這個工作情況
工作性質
她也瞭解
而且也相處一段時間了
她能接受
好好 能接受就好
我就說小陸醫生
是個特別懂事的女孩子
再者說了
你選擇一個人
對吧
他就應該相互支持
相互尊重
是吧
再者說你那個時候
你要不是一身警服
一身正氣的
我能看上你嗎
你要脫了警服
我還不跟你了呢
那是 穿警服多精神
可不嗎
關鍵你是看我做飯好吃
這是加分項
那咱們就定
下禮拜天
定了
好
那這樣
我現在給老徐頭
打個電話
讓他留上上好的梅花肉
多留幾塊
好 好 好
做幾道拿手 拿手菜啊
把飯吃完的 不著急
你跟媽說
進行到哪一步了
這
就正常相處嘛
追女孩子要趁熱打鐵
你一定要對她好
知道嗎
我知道 我懂
不會讓你爸教你
我爸那都
上世紀的事了
跟他學學做菜
那現在怎麼用他那
真好
嚐嚐
好不好喝
真不錯
沒騙人
我跟你說
江成屹一直在這兒做飯
給我在秀他那個廚技
你知道嗎
我就得學幾道拿手好菜
將他斬殺 一鳴驚人
支持你
我有福了
你剛剛說
為什麼覺得大鐘跟文鵬
在一起做生意不靠譜啊
文鵬師哥呢
資源和人脈確實是好
畢竟人家在圈子裡頭
混了多少年了
但是大鐘嘛
他一直把心思
都放在我身上
沒怎麼管過事業
人又老實 心思又單純
怕他吃虧
確實是應該有顧慮的
但
我感覺啊
文師哥他不是那樣的人
你覺得
你覺得的準嗎
你就一直沒發現
文鵬師哥
對你有些不一樣
你在開什麼玩笑呢
姐姐
文師哥 我們倆
純純的師哥師妹啊
你把人家當師哥
人家可不一定是
對你也這麼想的呀
你想想啊
一個男人 八年
不結婚
不談戀愛
還那麼高冷
但只對你一個人
無微不至地照顧
要不是你懷孕了
我不打孕婦啊
我告訴你
不可能
這還無微不至
開玩笑
自己想想吧
鵬兒
這柯總還能不能來呀
對呀
這都仨小時了
急什麼
IP是人家的
有多少人在搶啊
當然是人家當家做主了
文總
柯總來了
你好 小鵬
柯總好
去把我前兩天買的茶
送過來
好
讓你久等了
我們也剛忙完
柯總
給您介紹一下
鍾文軒
袁大陸
都是我的大學同學
也是合作夥伴
都是做影視行業的
柯總 您好
茶就不喝了
時間太緊
咱們就長話短說
都坐
來 都坐
坐
柯總
項目方案和主創團隊
我看過了
沒有問題
劇本也非常地好
非常符合
現在的女性題材
當然也非常感謝您
讓我們的柏楓參演
應該的
小楓呢 本來就很優秀
畢竟你也知道
我們的選擇很多
我們是一個大IP
好在你願意前期墊資
幫我們解決了一些問題
所以這次柯總
讓您來呢
是想跟您說
我想把我的投資份額
分給我的兄弟
給他們
您別誤會
我的意思是說
把我的這一部分
分給他們
不占用您的
畢竟您是主控方
我得讓您知道
小鵬啊
你為什麼要這麼做
鐵定賺錢的項目
你為什麼把利潤
就讓給別人了
都是朋友嘛
您也給我們這些後輩
一些機會
對啊
柯總 您也幫幫我們唄
小鵬
你要知道
你之所以能入
今天這個局
完全是因為
你把禹柏楓免費給我用
那柯總 不好意思啊
我打斷您一下
我跟鵬兒呢
是大學同學
我信他 他也信我
做生意嘛
講究的是誠信
兄弟對我好
我以後肯定會
加倍償還他的
我們經驗呢 不足
但是肯定不會掉鏈子
您放心
不過您要實在不同意呢
我們也不讓鵬兒為難
不是 柯總
大鐘的意思
柯總
是這樣
我的這位兄弟呢
是個老實人
不太會說話
但是呢
做人做事非常踏實
所以
靠得住
對啊
柯總
你也給我們點機會
大鐘 是吧
我非常喜歡你這種
有話直說的性格
說實話
這個項目
我只認他
既然他認你們
那咱們就
合作一把試試
那太好了 柯總
謝謝您
柯總
合作愉快
那你就先擬一份
合作協議
給我看看
然後再說
好
謝謝柯總
謝謝你 柯總
時間不早了
我就先走了
你們再聊會兒
再見
柯總
會所已經給您準備好了
現在就可以過去
好的
謝謝啊
怎麼
不習慣
生意要這麼談
還有什麼意思
跟吃了蒼蠅屎似的
我都已經習以為常了
你看看人大陸
多圓滑呀
這點你要向人家
學習學習
大鐘啊
你現在是生意人
不是道德典範
如果看不慣的話
可以不用參加
賺錢嘛
有的時候要學會跪著
有的時候要裝聾作啞
不犯法
不就行了嗎
也不早了
先回去吧
晚上讓珂茹哄一哄
沒準兒就好了
行 鵬兒
不管怎麼著
今兒謝謝你
那個
請你吃個飯去
對呀
那合同談得也差不多了
吃個飯
吃完飯我送你回家
不用了
我還有一些事情要辦
你們先回去吧
改天
那 那我們先走了
哥
你說這柯總靠譜嗎
靠不靠譜不知道
但是我不太喜歡
他的行事風格
也是
你說咱倆
在這圈子裡
混這麼年了
什麼大老闆沒見過
一般都是挺謙虛謹慎的
但是像他這種樣子的
真沒幾個
對了
還讓藝人陪去喝酒
我可真是服了
也許這人跟人不一樣吧
鵬兒說得對
咱們現在是做生意
得學會變通
只要咱們不參與
不違法亂紀就行了
那必須的
鵬兒也是為了幫咱們
咱不能給他丟臉
回來了 老公
沒睡呢 老婆
怎麼樣
順利嗎
還算順利吧
那你幹嘛不開心
我可能太久不應酬了
不太習慣
你要是不習慣
咱們就不幹了
反正我覺得
咱家現在這樣挺好
夠吃夠花的
你就別擔心了 老婆
我跟鵬兒也這麼多年了
人又大公司
在行業內有口皆碑的
今兒啊
給我介紹一大老闆
說是有個大IP 大項目
跟投就行
穩賺不賠
再說了
這做電影
不一直是我的夢
你不也一直支持我嗎
我肯定支持你啊
那不是怕你太累嗎
我不累
咱家現在最累的是你
你這不懷著孕呢嗎
以後家裡家外就交給我
你就好好養身體就行了
睡覺吧
餓了呢
那
懷孕了愛餓是不是
想吃什麼 我給你弄去
方便麵
加雞蛋嗎
臥倆雞蛋
好嘞
等著啊 老婆
好了喊我
我給端床上吃來
行不
真甜啊
怎麼樣
好喝
那這週末
就去我家了
行
緊不緊張
我緊張什麼
又不是沒見過叔叔阿姨
而且我都跟我媽說了
我去你家吃飯
你媽怎麼講
我媽沒說什麼
就是說我跟她說得晚了
嫌我瞞著她談戀愛
也是啊
你是不是不想
把我介紹給你媽
那不是沒找到
合適的機會嗎
快吃
我跟局裡申請了
調閱
鄧蔓當年案件的
一些細節
我老覺得她的案子
和最近這些事有些聯繫
但是我一直沒找到規律
真的
如果不把這些
搞清楚的話
我晚上都睡不著
太好了
謝謝你啊
為人民服務嘛
老江
你幹嘛呢
孩子們都快到了
屋子還沒收拾好呢
你在裡邊磨蹭
帥吧
幹嘛呢
見兒媳婦啊
你怎麼不把你
警服穿上呢
你這
我 穿穿穿了
肚子大
塞不進去
要不然我肯定穿我那身
夏常服啊
那比這帥多了 你這
說你胖你還喘上了
你是見兒媳婦呢
還是審犯人呢你
我 我是得審審她呀
是吧
歪心眼子
真是
脫了 脫了 脫了
不合適 那穿什麼呀
你得讓人跟家裡一樣
你平時在家穿什麼
你就穿什麼
家 家裡穿什麼呀
家居服啊
給你買了那麼多的
你脫了 脫了 趕緊的
我怎麼感覺我
挺緊張的 我
你給我摘了
摘摘摘 摘
緊張什麼呀
對吧
你得放鬆
讓孩子像到家裡來一樣
你一緊張人家也端著了
是是是
對不對
家庭氛圍不是這樣的
來
爸
回來了 回來了 回來了
脫脫脫 脫了
別給我出洋相
來啦 來啦
老江 你快點
好 好
我穿哪個身 這 這
回來啦
行行行 就這吧
嫣嫣來啦
阿姨
快點 快點
叔 叔叔
還挺正式 今天
可不嗎
這這這 家裡來客人
這這這
趕緊進啊
趕快
屋裡坐 屋裡坐 嫣嫣
走走走
快走 走走走
來 叔叔
這是給您的酒
真會買
我就喜歡這個
高興
阿姨
這給您買的絲巾
這孩子太客氣了
來來來 吃點水果
我倆現去選的
是嗎
眼瞅著天就涼了
正好我給戴上
謝謝啊 嫣嫣
沒事 沒事
孩子們都來了
你趕緊做飯去啊
好
我去幫個忙
不用
那個江家的家規
男人管做
女人管吃
幫忙
不是 爸
穿這個做飯啊
今兒要不是我攔著呀
你爸連警服都穿上了
後來是因為肚子太大
扣不上扣 然後
誰說肚子大 你這
那行 走吧
行行行 走走走
幫忙去
太隆重了整得
你坐著啊
那大廚也沒這麼穿的
你就踏踏實實地坐著
我們家的家規
就是男人做飯啊
待會兒讓你叔叔給他做
他那道最拿手的
小炒黃牛肉
小屹給你做過呀
特別好吃
這還差不多
算他懂事
這會兒有空
阿姨帶你去屋裡
轉一轉呀
好啊
走走走
這個呀
原來是 小屹原來的房子
現在被我們改成書房了
這些都是他的獲獎證書
看
學士學位證書
精神小伙兒
這是他的
三等功的獎章
都是出生入死換來的
我和他爸呀
沒少為他擔心
來
這個
你看
大學時候
籃球校隊的
你看這幫臭小子
天天一身臭汗
可開心了
對了
嫣嫣 來
這是小屹以前的相冊
這他三歲的時候
那時候可靦腆了
他爸跟我說都怕他得
自閉症
你看
這十歲的時候
那時候就嚷嚷要當警察
他爸一回來呀
就搶他爸的軍帽戴
然後到院子裡
去耀武揚威
你知道嗎
後來把滿院子的小孩
訓的
見到他 敬禮
孩子王
其實小屹啊
看起來大大咧咧的
內心
是那種特別
特別敏感脆弱的孩子
他沒跟你說過吧
其實
他在上大學的時候
就談過一次戀愛
後來不知道什麼原因
就分手了
我和他爸也不敢問
一問就跟我們急眼
這些年他就把自己
關在警隊裡
輕易也不回來
一回來就一身傷
嫣嫣
阿姨就是覺得吧
你就是小屹
生命裡的一道光
為什麼呢
因為小屹自打
跟你交往啊
整個人又回來了
又變成一個那個
陽光開朗大男孩
我和他爸別提多高興了
阿姨就是覺得
你是那種
既成熟
又大方的姑娘
所以阿姨敢跟你說那些
阿姨知道你不會介意
因為
其實每個人的經歷
都是我們寶貴的財富
你說對吧
對
但阿姨
其實
他在大學那個女朋友
也是我
但你放心
我們這次
重新在一起之後
我一定會好好跟他
在一起的
也不會讓他傷心的
阿姨放心
黑色的
來來來 來
看家菜啊
小炒黃牛肉
來
我最喜歡吃這個
菜齊了
是吧
你最喜歡的
這個吃飯前啊
我先提一杯
歡迎小陸醫生
到家裡來做客
歡迎啊
今後常來
常來啊
好
常來 常來
沒錯
謝謝叔叔 謝謝阿姨
你怎麼不喝酒啊
沒報備
是是是
來
動筷啊
來來來 快嚐嚐
對
你不愛吃這個嗎
小炒黃牛肉 來
好
來
阿姨筷子沒用啊
多吃點蝦
怎麼樣
太好吃了
叔叔
你做的比他做的好吃
那是
師父啊 這是
你知道嗎
嫣嫣啊
就是咱們小屹
大學時候那個
初戀女友
你知道啊
我當然知道啊
我住院的時候
就看出他們倆不對勁了
我這麼多年警察白當了
所以我出院
就做了一番調查
爸
你調查我
親兒子都不放過
那是
你所有的行蹤
全在我的掌控當中
我的天
你太嚇人了 這
那個小陸
今後你跟成屹的事
全是你做主
怎麼說
你也是我的救命恩人
是吧
這是說的哪兒的話呀
都是我應該的
是啊
沒有 應該的 應該的
但是這
既然你是我的
救命恩人啊
那你就幫忙幫到底
再幫叔叔一個小忙
怎麼樣
沒問題
叔叔 您儘管說
我就喜歡
小陸醫生這樣的
爽快
對
叔叔這小忙就是
你們倆抓緊時間
趕緊結婚
給我生一個孫子玩玩
成不成
人家女孩第一次來
爸
你這菜都沒吃兩口呢
聊孫子上了
沒事 開玩笑
鬧著玩呢
我最後再說一句啊
我們江家的家規
還有一條
在外 聽隊裡的
在家 聽老婆的
是不是 兒子
這沒錯
你看
吃飯
是
你看
你這 吃飯
是
學這個倒快
吃啊
好好好
太好吃了 做得
還沒看完啊
這什麼呀
這是
你看得懂嗎
看不懂
你看啊
患者 女性
四十二歲
血壓升高一年
規律服藥
兩個月
擬於全麻下
行腹腔鏡
子宮內膜癌根治術
入室後常規監測
小滿
你幹嘛去啊
文叔叔怎麼還不來
文叔叔工作忙
不能來也是很正常的呀
他不是把票給咱們了嗎
媽媽帶你去好不好
我不要
我要文叔叔帶我去
我帶你去一樣的
我在外面給你加油
小陸姐姐
你也會滑冰嗎
我會滑呀
那你帶我去好不好
那你等我休息
我可以帶你去
好呀
終於可以去滑冰了
謝謝小陸姐姐
媽媽
你看 我也能去滑冰了
麻煩你了
沒事
我去換個衣服啊
等我一下
這麼大
今天這麼多青椒
你這麼大個人
還這麼挑食
怎麼跟我兒子似的
小時候動漫片看多了
裡面的主角不吃青椒
我也不吃
你以為你是蠟筆小新啊
你也看過
當然
我小時候不愛吃菠菜
我媽就給我看大力水手
看得我以為
吃菠菜就能長肌肉
結果你看
還不是這麼瘦
還有加菲貓
我小的時候啊
特別想嘗一口
千層麵的味道
對
還有鳴人最愛吃的拉麵
每次看他吃得可香了
我每次心情不好的時候
就會去看鳴人吃拉麵
看完以後我心情就好了
我還特地去找
那個拉麵到底哪裡有賣
結果都找不到
那你有看過
中華小當家嗎
當然看過
他們每一道菜做得
然後鍋蓋一掀開
金光閃閃的
我最喜歡那道麻婆豆腐
我最愛他們的蛋炒飯
粒粒分明
對
你是怎麼做到的
就是
你是怎麼做到
可以完美地避開
所有選擇題的正確選項
這什麼樣的概率啊
全錯啊
沒有
我在認真 認真做呀
但是
也大部分就是靠感覺
感覺
我辛辛苦苦
給你畫了這麼多重點
你做題跟我說憑感覺
你到底有沒有看啊
我看了
上面有沒有寫得很清楚
從原生家庭到不良興趣
再到強烈的情感需變
最後產生了犯罪動機
是這些邏輯呀
思維意識
你搞不明白 聽不懂嗎
你有沒有認真看啊
我
你高考幾分啊
我沒高考過 我中專
那屬實對你來說
有些難度
不過這道題答對了
還不錯
還是道大題呢
這道題也不是我做的
就那天我做的時候
鵬哥在我旁邊
他告訴我答案的
文鵬
對啊
喻教授
你給我畫的重點
我真的認真看了